[PARA O NORTE]
[Episódio 29]
Queridos visitantes,
bem-vindo ao
Salão de Exposições Celestiais do nosso planetário.
Aqui,
vamos levá-lo em uma viagem no tempo e no espaço
para explorar os mistérios do universo
e experimente a vastidão e a beleza do cosmos.
[Wanghe]
Este Salão de Exposições Celestial
é a exposição principal do nosso planetário.
Este espaço apresenta tecnologia de ponta para projeções astronômicas
e equipamentos de realidade virtual.
Onde você está?
Não me faça chamar a polícia.
Onde você está, realmente?
Você pode ver
bilhões de estrelas e nebulosas,
e maravilhe-se com a beleza majestosa e misteriosa da Via Láctea.
[Localização]
Além disso,
você pode experimentar pessoalmente
vários fenômenos fascinantes no universo,
como explosões de supernovas,
buracos negros, pulsares e muito mais.
Aqui.
Por que você está aqui?
Estou cansado.
Eu saí
para tomar um pouco de ar fresco.
Você está doente?
Quem te disse isso?
Você foi ao hospital para fazer um check-up?
Sim
É só anemia.
Não é nada sério.
Você tem certeza?
Sim
Quer ver meu relatório médico?
Você realmente me assustou.
Olha.
Compre Scuti.
É uma das maiores estrelas conhecidas.
Até o sol
é apenas uma partícula de poeira na frente dela.
Comparado a isso,
somos todos
tão pequeno.
[Anel viário] [Estrada Xidawang]
Faça uma longa licença.
Vá para casa e descanse um pouco.
Eu não posso.
Então desista.
Desistir?
Você vai me sustentar?
Eu vou.
Não.
Por quê?
Eu mesmo sou capaz.
Eu não preciso da sua ajuda.
Na verdade, eu seria o único a apoiá-lo.
Apenas tire uma folga.
Reserve algum tempo para
descanse e se recupere.
Estou com boa saúde.
Você parece tão pálido.
Como você pode ficar bem?
Seu trabalho não é tão importante.
Eles não morrerão de fome
sem você.
Vou tentar aguentar por um tempo.
Se eu não puder,
Eu vou te avisar.
Quando isso acontecer, será tarde demais.
Estou cuidando de você, então por que você não me escuta?
Estou tão cansado.
Eu não quero lutar.
Apenas dirija.
[Expresso de Fenghua]
Sr. Xie, Fenghua...
Fenghua!
Você está pedindo por isso!
Venha aqui!
Xia Fenghua!
Você está tão morto.
Não venha aqui!
Xia Fenghua.
Você está acordado.
Chegamos?
Estou indo embora.
[Expresso de Fenghua]
Espere.
O que?
Esta é a receita dada pelo vovô Zhou.
Um banho de pés antes de dormir pode aumentar a circulação sanguínea.
Não diga apenas ok.
Certifique-se de fazer isso.
Use água de 40 graus.
Tire uma foto e envie para mim.
Quer ver meus pés?
Você é um pervertido?
Te vejo.
Tenha cuidado
Está muito frio. Volte para trás.
Vá para a cama cedo.
Não fique acordado até tarde.
[Não, eu não vou]
Deixe-me me juntar a você.
Não.
Como você se atreve!
Venha.
♫ Você nunca hesita em me deixar inclinar ♫
♫ No seu ombro ♫
♫ A capa esconde essa história ♫
Nunca nos separaremos!
♫ Tantos sonhos imaginários ♫
♫ Mas eu... ♫
♫ Eu só quero segurar sua mão quente ♫
Nós nos graduamos.
Está gravando.
Venha, um...
♫ E pressione-o suavemente contra o meu peito ♫
Vá lá.
Estaremos juntos para sempre!
Tudo foi gravado.
♫ Uma luz fraca brilha pela janela ♫
Eu estarei onde todo mundo está.
♫ Brilhando em um rosto jovem ♫
Nós nos graduamos!
Wanghe.
♫ Cultivando sonhos, mas deixando a confusão para trás ♫
Diga alguma coisa.
Espero que todos possamos ser felizes
♫ O tempo não é uma cura ♫
e ficaremos juntos para sempre.
♫ Mas a verdade mais amarga ♫
Nunca vamos mudar.
Nunca mude.
Vamos nos adaptar às mudanças permanecendo inalterados.
♫ Eu quero dizer boa noite para você ♫
♫ Para que não nos percamos no mar dos sonhos ♫
Deixe-me dar uma olhada.
Não faça isso dessa maneira.
♫ Você amou minha juventude destemida ♫
♫ Somente o amor sóbrio permanece puro e limpo ♫
♫ Não importa o que seja bom ou ruim ♫
♫ Eu desejo que você encontre o amor nesta vida ♫
♫ Não vá embora com arrependimento ♫
♫ As reuniões sempre chegam tarde demais ♫
♫ Quando a chuva forte cai ♫
♫ Eu estarei lá para segurar um guarda-chuva para você ♫
Olá
O que você está fazendo?
Tomando um banho de pés.
Você pegou um resfriado?
Não.
Por que você soa tão nasal?
Eu sei?
E agora?
Você chorou?
Não.
Não seja tão paranóico o tempo todo.
Não sou mais uma garotinha.
Você não parecia bem quando voltou da última vez.
Você parecia pálido.
Você não tinha energia alguma.
Eu só estava cansado.
Não se preocupe
Não vou mais ficar acordado até tarde.
Você tem que comer na hora certa a partir de agora.
Coma bem.
Não trabalhe tanto.
Se você está realmente preocupado,
Eu vou voltar.
Não se preocupe.
É cansativo viajar de ida e volta.
Seria melhor usar esse tempo para descansar adequadamente.
Estou falando sério.
Posso fornecer serviços de entrega de encomendas em qualquer lugar.
Eu vou voltar para Flower Street
e abra uma nova estação de entrega.
Vamos trabalhar juntos.
Com certeza ganharemos dinheiro.
Você está falando sério?
Sim
Mamãe.
Sinto falta de casa.
Está tudo bem.
Não há pressa.
Deixe-me...
cuidar dos assuntos
em Pequim.
Então eu vou voltar para casa.
Fenghua.
Isso é um assunto sério.
Não brinque apenas sobre isso.
Você tem que pensar com cuidado.
Não se preocupe
Não é tão complicado.
Em breve,
Eu vou me entregar de volta para você
como um pacote urgente.
Estou desligando.
Fenghua acabou de dizer
ela não quer mais trabalhar em Pequim.
Ela quer voltar.
Algo aconteceu com a empresa dela?
Ela não mencionou isso.
Ela acabou de dizer que sentia falta de casa.
Olá, Sr. Qiu.
Sr. Xie!
Seu amigo está indo longe demais.
De qual amigo você está falando?
Shao Xingchi.
Como chefe da Estação 203,
ele realmente permite que os entregadores estejam abaixo dele
para receber apenas 30 pedidos por dia.
O resto dos pedidos são todos despejados nas estações 202 e 204.
Qual é o problema?
Os passageiros da Estação 203 são mais preciosos do que os outros?
Faça a vida dos pilotos em
outras áreas não importam mais?
Sr. Qiu,
você é responsável por
serviço pós-venda.
Se a Estação 203 foi negligente em seu trabalho,
você pode agir com
as políticas da empresa.
Tudo bem,
Eu definitivamente vou agir de acordo com
os regulamentos da empresa.
Mas o chefe Shao
é seu melhor amigo, Sr. Xie.
Se eu vou lidar com ele,
Eu deveria te avisar primeiro.
Eu mantenho minhas palavras.
Quaisquer assuntos relacionados aos negócios da empresa
devem ser manuseados de acordo com as regras.
Tudo bem.
Com sua palavra,
Eu farei como planejado.
Quando chegar a hora,
se eu lidasse com isso com muita severidade,
por favor...
não me culpe por ser imprudente.
Da próxima vez que você vier ao meu escritório,
lembre-se de bater à porta.
O que você está olhando?
Você não tem trabalho a fazer?
Venha.
Eu comprei alguns lanches para todos.
Venha, venha,
Obrigado, chefe.
Aqui.
Pegue o que quiser.
Obrigado, chefe.
Não é nada.
Compartilhe por aí.
-Sr. Xie.
Compartilhe esses também.
Não os deixe cair.
O que está errado?
Você me diz o que está errado.
Não concordamos antes?
que eu sou responsável pela Estação 203?
Tudo será feito de acordo com minhas regras.
Você não mudará suas regras
mesmo que estejam errados?
Eu sei que nosso desempenho não é ideal no momento,
mas eu tenho meus próprios planos.
Eu acredito que você tem um plano alternativo,
mas os entregadores acreditam nisso?
Quando todo mundo sai,
para que serve o seu plano de backup?
Se seguirmos a abordagem da empresa,
tudo ficará em caos.
Isso é porque você os estragou.
Você sabe quanto esforço colocamos?
para acostumar os entregadores ao ritmo atual de entrega?
E você?
As pessoas trabalham para ganhar a vida.
Não estamos aqui para passar férias.
Se você acha que eu não estou fazendo um bom trabalho,
então me substitua como chefe da estação.
Vá direto ao assunto.
Você sabe o quanto é menor
a renda dos passageiros da Estação 203 é comparada com
outras estações, certo?
Quando saímos para trabalhar,
quando aceitamos um emprego,
é para ganhar dinheiro.
Você não pode se opor ao mainstream.
Você sabe quanta pressão?
um entregador enfrenta em um dia?
Correndo nas ruas dia e noite,
apenas para ser repreendido por clientes e comerciantes,
e também pelos pedestres na estrada.
Se houver pelo menos um cancelamento de pedido, avaliação negativa ou reclamação,
a empresa impõe uma penalidade.
O que os entregadores podem fazer?
Eles merecem ser tratados como menos do que humanos?
Então, o que você espera que a empresa faça?
Se formos mais lentos que os outros,
se os comerciantes e clientes estiverem insatisfeitos conosco,
como podemos competir com os outros?
Competição, competição.
Essas duas palavras são suficientes para me dar dor de cabeça!
O mercado é muito grande.
Devemos lutar pelo primeiro lugar?
Nós realmente temos que lutar até a morte por isso?
Nós crescemos perto do canal.
Há muitos navios no canal.
Alguns navios navegam rápido,
alguns navegam devagar.
Nunca vi uma nave lenta ser eliminada.
Isso porque eles têm rotas marítimas diferentes.
Agora estamos na mesma pista.
Você pode não ter experimentado pessoalmente
a guerra comercial total nos últimos dois anos,
mas eu tenho.
Você sabe quantas empresas
faliu nessa competição?
A razão pela qual Bee sobreviveu é devido a
os esforços conjuntos de centenas de milhares de funcionários e entregadores.
Uma vez que falhamos na competição,
centenas de milhares de pessoas perderão instantaneamente seus empregos.
Eu acredito que naquela época,
ninguém vai se importar com
sua preocupação e simpatia por eles.
Eles só vão reclamar de
a incompetência da gerência!
Eu acredito que todos estão cientes de
[Ser autoconsciente, se aperfeiçoar, se aprimorar, se desenvolver]
a situação atual da Estação 203.
Estou aqui hoje
para nada mais
mas para mudar as regras.
A partir deste mês,
Estação 203
deve se alinhar e acompanhar
com outras áreas.
Os objetivos são
garantir que a taxa de atraso permaneça abaixo de 5%,
e não receba críticas ou reclamações negativas.
Se isso for alcançado,
os bônus de desempenho serão dobrados.
Se isso não for alcançado,
Estação 203
será dissolvido imediatamente
e se fundiu com as estações 202 e 204.
Além disso,
o entregador com o menor número de pedidos
serão demitidos imediatamente.
Esse lugar não é ruim.
Chefe, uma tigela de macarrão, por favor.
Para ir.
OK.
Irmão?
Está aqui para pegar um pedido?
Não, acabei por hoje.
Estava pensando em comprar uma tigela de macarrão para me acalmar.
Venha tomar uma bebida.
Não, obrigado.
Eu tenho que dar um relatório resumido aos superiores mais tarde.
Vá lá.
Tome uma bebida.
Uma bebida não vai doer.
Felicidades.
Aqui, coma.
Eles foram grelhados.
Mano.
Você não precisa se sentir mal.
Pessoalmente, entendemos suas boas intenções.
Todo mundo canta louvores a você como pessoa.
Vou ficar com raiva de qualquer um que diga o contrário.
Naquela época, na sala de karaokê,
quando eu estava sendo intimidado por uma sala cheia de clientes,
você entrou para me ajudar com
a bebida quando você não aguentava,
só para acabar sendo derrotado.
É claro
Sou seu chefe e você é meu empregado.
Como eu poderia ver você ser intimidado?
Mano.
Todos nós estamos cientes de sua gentileza.
Mas você é apenas...
muito bom.
Você está sempre pensando no que é melhor para nós
mas é demais...
É um pouco irreal...
e desconectado da realidade.
Você acha que eu estou errado também?
Você não está errado.
O Sr. Xie estava errado.
Então por que você não me apoia?
Somos pobres.
Temos medo de ser pobres.
Mano.
Em nossa linha de trabalho,
trabalhamos do amanhecer ao anoitecer
e se virmos mais algumas centenas
em nossa conta quando chegamos em casa,
isso nos deixa felizes.
Não importa o quão difícil ou cansativo seja o trabalho,
vendo o dinheiro em nossa carteira aumentar
nos dá paz de espírito.
Mano.
Deixe-me ser franco.
Tome-me como exemplo.
Se alguém tentar me impedir de ganhar dinheiro,
Vou ficar com raiva deles,
mesmo que eles realmente tenham boas intenções para mim.
Você não tem medo de trabalhar até morrer?
Se eu realmente não aguento mais,
Vou me deitar.
Ainda é melhor do que morrer pobre.
Alguns anos atrás, antes de eu vir para Pequim,
Eu estava cheio de ambição.
Pensei desde que era capaz, inteligente e diligente.
Pensei em fazer algo por mim mesma em apenas alguns anos.
Mas agora, depois de todo esse tempo,
Eu ainda não tenho nada.
Todos os dias, eu ainda tenho que entrar em ônibus
e metrôs,
e durma em um porão.
Toda vez que eu vejo as luzes
em inúmeras áreas residenciais,
iluminado por inúmeras lâmpadas,
Percebi que nem um único pertence a mim.
Em Pequim,
pessoas como nós
estão destinados a serem transeuntes.
Se um dia
Eu devo sair,
Espero que
As pessoas vão me enterrar aqui.
Venha.
Tome um pouco de chá.
Tio,
você não precisa ser tão educado.
Haikuo e eu éramos colegas de classe.
Em termos de antiguidade,
Estou uma geração inteira depois de você.
Haikuo está indo bem em Pequim?
Muito bem.
Ele é programador na mesma empresa que Wanghe.
Qual empresa?
É chamado de...
Abelha.
O de entrega de comida.
Essa é uma grande empresa
no valor de dezenas de bilhões.
Parece que Haikuo está prosperando.
Não importa quanto dinheiro haja, não tem nada a ver com eles.
De qualquer forma, não é deles.
Não se compara a você,
certo?
Sou apenas um pequeno empresário.
Eu não vi muito do mundo.
Estou apenas fazendo um pequeno negócio local.
Mas,
Eu vim hoje
para discutir uma grande oportunidade com você, tio.
Você vê,
com nosso Grande Canal
tornando-se um Patrimônio Mundial,
A culinária de Huaiyang é muito procurada.
Alguns dias atrás,
os líderes da cidade me deram uma ideia.
Eles querem estabelecer
um centro histórico da culinária de Huaiyang na cidade.
É uma ótima ideia.
Mas eu disse:
ter o lugar sem as pessoas certas não funcionará.
Precisamos convidar um mestre na culinária de Huaiyang.
Mas em toda Honghuai,
você é o único mestre da culinária de Huaiyang com quem podemos contar.
Queremos convidá-lo a sair da aposentadoria
e lecionam no centro.
Somente com a sua presença
este centro histórico possuirá valor real.
Estamos pensando
de mover este centenário pelo Canal
para a cidade
e leve a culinária de Huaiyang a maiores alturas
permitindo que mais pessoas aproveitem suas habilidades culinárias.
[Perto do Canal]
Mestre Zhou.
Tia.
Há muito tempo que não nos vemos.
Sou eu,
um colega de classe de Xingchi.
Xing...
Liang.
Ah, Liang.
Ouvi dizer que você é um grande chefe agora.
Não, não
O que o traz à Flower Street hoje?
Eu vim para convidar o tio Zhou,
não,
Mestre Zhou sairá da aposentadoria
para colaborar em um
Centro histórico da culinária de Huaiyang na cidade.
Tudo bem, tio.
Eu vou agora.
Por favor, pense sobre isso.
Vou esperar por sua resposta.
OK.
Tia,
Te vejo por aí.
Tudo bem.
Eu vou agora, tio.
OK.
Cuide-se.
[Perto do Canal]
Um centro histórico?
Mestre Zhou,
Essa é uma ótima notícia.
Sua empresa está crescendo.
Sim
Você está acordado?
Aqui, deixe-me.
Eu vou fazer isso.
Eu adormeci.
Pai, deixe-me te dizer uma coisa.
Você não pode mais dormir aqui.
Está chovendo lá fora.
E se você pegar um resfriado?
Por que você não está na escola hoje?
A escola inesperadamente nos deu um dia de folga.
OK.
Você já comeu?
Sim, eu tenho.
Estou um pouco cansado.
Eu preciso de um cochilo.
Tudo bem.
Se você ficar com fome,
Vá comer na casa da tia Ma.
Leve um peixe defumado com você enquanto estiver fazendo isso.
OK.
Se você não quiser estudar,
então vá aprender a cozinhar.
Desde que isso te faça feliz,
Eu vou te apoiar.
Antes da reforma econômica,
os chefs eram menosprezados.
Não é mais assim.
Cozinhar é
uma forma de arte também.
Isso mesmo.
Um bom chef é um artista.
Com habilidades excepcionais,
você pode conquistar o mundo.
Domine uma habilidade e ela o levará longe.
Você disse que queria tirar uma soneca.
Você esqueceu?
Vovó Ma!
Sou eu, Zhou.
-Sr. Zhou! Sr. Zhou!
-Sr. Zhou!
O que você está fazendo?
Eu não vi.
Vovó Ma o dia todo.
Estou preocupado que algo possa ter acontecido novamente.
Sr. Zhou!
A vovó Ma voltou para casa para visitar sua família.
Sim, isso mesmo.
Sua nora teve outro bebê.
Ela voltou para ajudar nos cuidados pós-parto.
Certo.
Sim, para ajudar nos cuidados pós-parto.
Sim
O filho dela não está morto?
Como sua esposa poderia ter um bebê?
A nora se casou novamente.
Ela teve um filho com outra pessoa.
A vovó Ma é tão bondosa.
Ela está cuidando de alguém que nem é seu próprio neto.
Sim
Agora que a vovó Ma se foi,
o que acontecerá com Siyi?
Todos cuidaremos de Siyi.
Não se preocupe, ela não vai passar fome.
Sim, isso mesmo.
Sim, estamos aqui por ela.
Isso é bom, isso é bom.
Tiancheng.
Quando você navega novamente,
traga uma carpa cruciana para a vovó Ma.
Aquele peixe
promove a lactação.
Eu vou cuidar disso amanhã.
Tudo bem.
Ela nem disse uma palavra.
Cuidado com os passos.
Vá lá, tome uma bebida.
Claro.
Venha.
Vá lá.
Então, qual é o problema?
Zhou,
quantos anos tem
seu restaurante já existe?
Há mais de cem anos.
É famoso desde o dia em que foi inaugurado.
Naquela época,
comerciantes de sal de Yangzhou,
Suzhou e Hangzhou
Eu viria de barco especificamente para jantar aqui.
Essa pequena doca simplesmente
não cabia a todos.
As pessoas estavam tão apertadas que mal conseguiam ficar em pé.
Se fosse hoje,
seria pelo menos um restaurante Michelin de duas estrelas.
A Michelin não entende a culinária chinesa.
Com as habilidades culinárias do meu mestrado,
mesmo oito estrelas não seriam suficientes.
Certo. Houve outra vez,
não faz muito tempo,
um velho senhor de Taiwan veio
para jantar no meu restaurante.
Ele me mostrou especificamente uma foto antiga.
Ele disse que seu pai
Eu jantei aqui.
antes da libertação.
Mais tarde, ele foi para Taiwan
e ansiava por isso toda a sua vida.
Como resultado, esse velho senhor,
ao ouvir que o restaurante ainda estava aberto,
veio de Taiwan
para saborear meus pratos tradicionais.
Deixe-me te contar.
Sua culinária se qualifica como patrimônio cultural intangível.
Você
tenha a responsabilidade
e a obrigação
para permitir que mais pessoas
saboreie os pratos
de By the Canal.
Não é?
Sim, sim
Eu ouvi de Yuling que
eles estão planejando abrir uma loja na cidade.
Isso é uma boa notícia.
Não.
Eu não posso ir.
Preciso ficar de olho na minha loja.
Eu não consigo fugir.
É realmente só por causa daquela loja?
Zhou,
você pode ir sem se preocupar.
Quanto ao Sr. Zhou,
Nós estaremos aqui para ele, certo?
Sim
Venha, venha.
Vou apenas dizer o que está em minha mente.
Há quantos anos estamos juntos?
Você ainda não nos considera uma família?
Não, não é assim.
O que você quer dizer?
Yan já nos contou tudo.
Deixe-me colocar desta forma.
Anteriormente, Yan e Haihong,
junto com Yuling, foi para o hospital
para ver como outras pessoas cuidam dos pacientes.
Eles descobriram que a enfermagem
não é tão simples assim.
Isso requer muito conhecimento profissional.
Eles trouxeram um pequeno livreto
e estudei isso todos os dias.
Olha.
Está tudo densamente escrito.
Também há muitas notas.
Não se preocupe
Deixe o Sr. Zhou conosco.
Não vamos deixar que ele sofra o menor desconforto.
Você não precisará se preocupar com nada.
Somos todos do mesmo pátio.
Diga-me,
como isso é diferente de ser família?
Quando um ancião da nossa própria família adoece,
como poderíamos não nos importar?
Você pode tranqüilizar sua mente.
Olha.
[Manhã] [Meio-dia] [Tarde] [Noite] [Noite]
Eles têm
mesmo disposto
uma lista de tarefas.
Em nosso pátio,
há quatro famílias,
e sete adultos.
Incluindo de Chen Rui e seu pai,
isso significa que ainda temos
[Manhã] [Meio-dia] [Tarde] [Noite] [Noite]
capacidade de se revezar cuidando dele.
Dessa forma,
em primeiro lugar, não é cansativo,
então continuamos fazendo isso.
Em segundo lugar, parece natural.
O Sr. Zhou não suspeitaria de nada.
Além disso,
criamos um grupo WeChat.
Você deveria participar também.
De agora em diante,
qualquer coisa relacionada ao Sr. Zhou,
nos comunicaremos no bate-papo em grupo.
Sim, é muito conveniente agora.
Se alguma coisa acontecer,
basta enviar uma mensagem no grupo.
Vamos lidar com isso como um grupo.
Isso mesmo.
Deixe-me te dizer,
este é o resultado de suas pesquisas.
Sim, eu sei.
Eles estão pesquisando há muito tempo.
Nós vamos...
Apenas siga esse plano.
Não se preocupe, nada vai dar errado.
EU...
Não é isso
Eu estava deliberadamente escondendo isso de todos vocês.
Eu realmente não queria
incomodar todos vocês.
Mas, pensando bem,
Sua esposa tem uma língua bem solta.
Se não fosse pela minha esposa...
Bem,
não vamos mais falar sobre isso.
Obrigado, pessoal.
Aqui.
Obrigada
Fale sobre ser educado.
Coma um pouco.
Tio!
Tio.
Você até saiu para me cumprimentar.
Você está aqui
Você já pensou sobre isso?
San Liangzi.
Eu estava planejando
para ligar para você.
Mas eu pensei que seria
seria melhor te contar pessoalmente.
Por favor, vá em frente.
Pedi ao departamento jurídico que preparasse o contrato.
Não se preocupe, a distribuição de ações está bem organizada.
Espere um minuto.
Não fique tão ansioso.
Você precisa me ouvir primeiro.
Em relação à sua proposta,
Estive pensando sobre isso,
e acho que devemos esquecer isso.
Por quê?
Olha essa loja.
É um negócio centenário.
Deixe-me colocar desta forma.
Desde a Dinastia Qing,
muitos convidados têm
viajou de barco por dias e noites
Só para vir aqui para comer.
Você sabe por quê?
Por favor, me diga.
Olha essa árvore,
este Grande Canal,
e esse sinal.
Os convidados que vêm aqui
consiga sentir a brisa do canal,
e ouça os vendedores ambulantes na Flower Street.
Eles podem estar gostando da comida,
mas é a essência da Flower Street que eles estão realmente experimentando.
Então, veja,
o ambiente local molda a culinária local.
Se realmente sairmos do canal,
Eu acho
a culinária do canal
perderia seu sabor.
Então você quer dizer, eu...
O que eu quero dizer é,
a ideia de um centro histórico é muito boa.
Se você fosse montar o centro
aqui na Flower Street,
Eu definitivamente participaria
sem qualquer hesitação.
Mas, em comparação com a cidade, o fluxo de clientes na Flower Street
ainda falta um pouco, não é?
Sim
Eu sei
Então,
você deve seguir em frente com seus planos.
Terei que recusar sua gentil oferta.
Com suas excelentes habilidades,
você realmente tem que ficar na Flower Street?
Vou ficar na Flower Street.
Eu não vou tomar mais do seu tempo.
Volte ao trabalho.
Desculpe incomodá-lo, tio.
Me desculpe por isso.
O Sr. Sun está aqui?
Tia.
Eu vou então, tio.
Tudo bem.
Adeus, tia.
Xingchi, venha nos visitar quando estiver em casa.
Me desculpe por isso.
O que aconteceu?
O acordo não foi aprovado?
Eu o rejeitei.
Recusou ele?
♫ Quando a lua paira no céu ♫
Em novembro de 1947,
♫ E está esfriando no quintal ♫
o Exército de Libertação Popular passou pela cidade de Shuipu.
♫ Quem ainda está ao seu lado? ♫
Felizmente, houve um
garoto local chamado Zhou Yipu.
♫ Com o passar do tempo ♫
Isso está certo?
♫ Uma vida inteira é realmente tão longa? ♫
Ele estava familiarizado com o terreno,
então ele ajudou a transmitir mensagens
e obteve informações sobre Yancheng com sucesso.
Está tudo aqui, não é?
♫ Quando a companhia juvenil desaparece ♫
Sim, é.
Sou eu.
♫ Deixando apenas conversas fiadas e gentilezas ♫
Eu me lembro naquela época,
♫ A primavera parece curta, enquanto o outono perdura ♫
havia um soldado muito alto
quem me perguntou,
“Qual é o seu nome?” ,
♫ Uma brisa suave leva os sonhos embora ♫
“Você está familiarizado com esse caminho?”
Eu era apenas uma criança brincalhona naquela época,
♫ Terra dos sonhos e sonhos ♫
sempre correndo para as montanhas.
Eu seria
subindo aqueles caminhos montanhosos,
pegando grilos e gafanhotos.
♫ A vida é longa ♫
♫ Não há necessidade de morar ♫
♫ Como a luz da lua ♫
♫ Não esqueça ♫
Você entendeu, certo?
♫ A vida é longa ♫
Por que ele está saindo sem pagar?
♫ Não há necessidade de morar ♫
Bem,
Deixe-me lidar com isso.
♫ Como a luz da lua ♫
Quanto custa?
30.000 yuans.
É feito de jacarandá chinês.
♫ Os velhos tempos ♫
Que tal...
pedimos o dinheiro ao Sr. Zhou.
OK.
Tudo bem.
Vovô.
Estou trabalhando horas extras com meus colegas.
Não tem ninguém lá.
Olha, esta é a nossa empresa.
Não tem ninguém aqui.
Como é?
Ninguém está aqui.
Certo, eles foram para casa.
Olha!
♫ Quando a lua paira no céu ♫
Aqui estão dois deles.
Vovô.
♫ E está esfriando no quintal ♫
Há muito tempo que não nos vemos, vovô.
♫ Quem ainda está ao seu lado? ♫
Como você tem estado ultimamente?
Adeus
Bom.
♫ Com o passar do tempo ♫
Como tem estado seu apetite ultimamente?
Cuide de si mesmo, vovô.
Vovô, sinto sua falta.
♫ Uma vida inteira é realmente tão longa? ♫
Eu vou te visitar quando eu voltar.
♫ Quando a companhia juvenil desaparece ♫
♫ Deixando apenas conversas fiadas e gentilezas ♫
Estamos quase em nossa casa.
♫ A primavera parece curta, enquanto o outono perdura ♫
Diminua a velocidade, tenha cuidado.
♫ Uma brisa suave leva os sonhos embora ♫
Lentamente, lentamente.
Não caia.
Você está bem, vovô?
♫ Terra dos sonhos e sonhos ♫
Fenghua!
Wanghe!
Coma menos lanches.
Está na hora do jantar.
O vovô vai te contar uma história.
♫ A vida é longa ♫
Sr. Zhou,
Conte-me uma história primeiro.
Vá lá, vamos fazer uma pausa.
♫ Não há necessidade de morar ♫
♫ Como a luz da lua ♫
É a sua vez.
♫ Não esqueça ♫
♫ A vida é longa ♫
Sr. Zhou, onde está minha sala?
Acabei de me mudar.
É a sua vez.
♫ Não há necessidade de morar ♫
Tudo bem.
OK.
♫ Como a luz da lua ♫
Está tudo bem.
Vou pular, pular e pular.
♫ Os velhos tempos ♫
Pule e pule.
Você está jogando damas chinesas?
O cavalo se move em forma de L.
♫ A vida é longa ♫
OK.
♫ Não há necessidade de morar ♫
Essa sopa,
é realmente autêntico.
♫ Como a luz da lua ♫
Realmente autêntico.
Olha,
Esse é meu pai.
♫ Como a luz da lua ♫
Ele comeu aqui em 1929.
Olha essa placa.
♫ A vida é longa ♫
Ele comeu aqui.
♫ Não há necessidade de morar ♫
♫ Como a luz da lua ♫
♫ Os velhos tempos ♫
Você já se decidiu?
durante esse tempo?
Eu só tenho essas duas opções?
Teoricamente, sim.
Se você optar pela cirurgia,
podemos gerenciar seu crescimento
até certo ponto.
Mas...
existem riscos associados a qualquer cirurgia,
especialmente craniotomia.
Durante a operação,
há muitos fatores incontroláveis.
Além disso,
existe a possibilidade de recaída após a operação.
E quanto ao tratamento conservador?
Este tumor vai crescer
cada vez mais rápido.
Isso continuará oprimindo seus nervos.
Já tomei minha decisão.
Vou continuar com o tratamento conservador.
Você tem certeza?
Você ainda é jovem.
Você pode tentar.
Não.
Em vez de arriscar,
Eu quero me agarrar a algo
isso é mais tangível.
Ok, então.
Pense um pouco mais sobre isso.
Se
você muda de ideia,
Você pode vir até mim a qualquer hora.
Obrigada